

-como creen q lo venimos haciendo hasta aca: Venimos realizando el trabajo de forma correcta. Administrando los tiempos y pudiendo coordinar siempre las modificaciones necesarias
para ir avanzando para llegar al objetivo.

-alguna cosa q quieran cambiar respecto de la forma de trabajo: Por el momento ninguna.
-alguna cosa q quieran destacar respecto de la forma de trabajo: Poder organizarnos para meter cambios, poder hacer pruebas de forma correcta. Es positivo para nosotros estar alineados
para poder seguir avanzando en la codificaci칩n

-algo positivo de sus compa침eros: Daniel es un buen lider del grupo, nos ayuda a tener organizados nuestra tareas asignadas y siempre nos da una mano para ir dise침ando las partes esteticas 
de cada componente. Sergio nos da una mano para la parte funcional, se asegura siempre que todo el codigo quede funcional para poder avanzar con lo que tenemos.
 
-algo q creen q sus compa침eros pueden mejorar: Por el momento ninguna. Por ahi tener mas tiempo para poder avanzar pero nos acomodamos y vamos avanzando dentro de todo bien.
